Repository: misrudin/DriverApp
Catalog: DriverApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Submit
ja: ログイン

source: Send
ja: 送信

source: Back
ja: 前へ

source: Finish Registration
ja: 登録完了

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Set Work Day
ja: 出勤に設定

source: Set To DayOff
ja: 出勤に変更

source: Edit Shift Time
ja: シフトタイムを編集

source: EN
ja: 英語

source: JP
ja: 日本語

source: Done
ja: 完了

source: Select Photo
ja: 写真を選択

source: How would you like to select a picture ?
ja: アップロード方法を選択

source: Take Photo
ja: 写真を取る

source: Choose Photo
ja: 画像を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: Continue to register ?
ja: 登録を続けますか？

source: Are you sure ?
ja: よろしいですか？

source: Pull to refresh
ja: 更新

source: Checkout
ja: 退勤する

source: Add
ja: 追加

source: Email
ja: eメール

source: Registration
ja: 登録

source: Job List
ja: デリバリーリスト

source: Jobs History
ja: 履歴

source: Day Off Driver
ja: シフト

source: Plan Next Month
ja: 次月の予定

source: Customer Service
ja: チャット

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Notes
ja: ノート

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change Vehicle Data
ja: 車両情報変更

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Edit Day Off
ja: 勤務シフト編集

source: Live Tracking
ja: お届け先詳細

source: Edit Vehicle Data
ja: 車両情報編集

source: Pending Delivery
ja: 再配達

source: Jobs
ja: デリバリーリスト

source: History
ja: 履歴

source: Day Off
ja: シフト

source: Have Account? Login
ja: ログイン

source: Join Us - Register
ja: 登録

source: LOGIN
ja: ログイン

source: Driver Code
ja: ユーザーID

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot your password ?
ja: パスワード再設定

source: Enter your email address and we will share a link to create a new password
ja: メールアドレスを入力してください。パスワード更新用のリンクをお送りします

source: Register as a freelance driver
ja: フリードライバー登録

source: PERSONAL INFORMATION
ja: 個人情報

source: Profile Photo
ja: 写真

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Date Of Birth
ja: 生年月日

source: ADDRESS
ja: 住所

source: Postal Code
ja: 郵便番号

# Prefectures
source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Municipal District
ja: 市区町村・地名

source: Chome
ja: 番地以降

source: Municipality Kana
ja: 市区町村・地名（カナ）

source: Kana After Address
ja: 番地以降（カナ）

source: Gender
ja: 性別

source: Language
ja: 言語

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: First Name Hiragana
ja: セイ

source: Last Name Hiragana
ja: メイ

source: DRIVER LICENSE
ja: 自動車免許

source: License Number
ja: 自動車免許番号

source: Driver's License Expiration Date
ja: 自動車免許有効期限

source: VEHICLE DATA
ja: 車両情報

source: Insurance Company
ja: 任意保険会社

source: Personal Coverage
ja: 人身保障

source: Compensation Range-Objective
ja: 対物保障

source: Insurance Expiration Date
ja: 保険有効期限

source: Vehicle Name
ja: 車両名

source: Vehicle Number Plate
ja: ナンバー

source: Vehicle Year
ja: 登録年

source: Vehicle Ownership
ja: 所有者

source: Vehicle Inspection Exp. Date
ja: 車検満了日

source: Vehicle Inspection Certificate Photo
ja: 車検証の写し

source: Vehicle Photo
ja: 車両の画像

source: Upload Photo
ja: ファイルをアップロード

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Pending List Order
ja: 再配達リスト

source: DELIVERY LIST ORDER
ja: オーダーリスト

source: Today
ja: 今日

source: Shift on this date
ja: 当日のシフト

source: Select Shift
ja: 配送便選択

source: Select shift you want to add
ja: 配送便を選択してください

source: Plese select day !
ja: プレセセレクトデー！

source: Select the shift you want to add
ja: 配送便を選択してください

source: Quick Chat
ja: チャット

source: Hello
ja: こんにちは

source: Address cannot be found
ja: 住所が見つかりません

source: Person not at home
ja: 受取人不在

source: Package not correct
ja: 荷物の間違い

source: I have an accidents
ja: 事故

source: Type your message here ...
ja: メッセージを入力してください ...

source: Rest
ja: 休憩

source: Activate rest now
ja: 休憩する

source: Back To Work
ja: 作業を再開する

source: Start rest now ?
ja: 休憩に入りますか ?

source: Note
ja: ノート

source: Logout
ja: ログアウト

source: Do you want to checkout now
ja: 作業を終了しますか？

source: Do you want to logout ?
ja: ログアウトしますか？

source: Continue to edit profile ?
ja: 編集を終わりますか？

source: Success edit profile
ja: 編集が完了しました

source: Current Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Success edit password
ja: パスワード変更完了

source: Failed to sending note
ja: メモを送信できませんでした

source: Change vehicle data success
ja: 編集が完了しました

source: Scan QR Code to Verify
ja: QRコードをスキャンしてください

source: Finish
ja: 完了

source: Add Code Manually
ja: 手動で入力

source: Delivery Order List
ja: オーダーリスト

source: Item for this order
ja: 注文商品

source: Extra pickup item for Order No
ja: 追加のピックアップ商品

source: Try Again
ja: もう一度

source: Item code not found.
ja: コードが一致しません.

source: Add code manual
ja: 手動で入力

source: Verify Package
ja: 商品を確認

source: Input code here ...
ja: コードを入力してください ...

source: Add Order Code
ja: コードを追加

source: Scanner not supported
ja: スキャナーは使用できません

source: Please use a device with a camera. Because this device does not support scanning a code
ja: スマートフォンのカメラを使用してください

source: Input Manual
ja: 手動で入力

source: Profile photo must be entered !
ja: 写真が必要です

source: Vehicle certification photo must be entered !
ja: 車検証の画像が必要です

source: Vehicle photo must be entered !
ja: 車両の写真が必要です

source: Email not found !
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Failed to decline this order !
ja: オーダーの取消に失敗しました

source: Failed to edit data !
ja: 編集できません

source: Failed to parse data
ja: 解析できません

source: Failed to get data from server.
ja: データが取得できません

source: Failed to post data
ja: 入力できません

source: Failed to decode json data
ja: jsonデータが入力できません

source: Failed to fetch data !
ja: データが取得できません

source: Failed to checkout !
ja: チェックアウトできません

source: Something when wrong !
ja: 内容をご確認ください

source: Registration data has been sent please wait us to verification your data. We will contact you by email.
ja: 入力された内容を登録しております。完了はメールでお知らせします

source: Registration success
ja: 登録が完了しました

source: Please check your email !
ja: メールをご確認ください

source: Success
ja: 完了

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please select profile picture !
ja: プロフィール写真を選択してください

source: First name must be entered !
ja: 名を入力してください

source: Last name must be entered !
ja: 姓を入力してください

source: First name hiragana must be entered !
ja: 名（カナ）を入力してください

source: Last name hiragana must be entered !
ja: 姓（カナ）を入力してください

source: Birth date must be entered !
ja: 生年月日を入力してください

source: Postal code must be entered !
ja: 郵便番号を入力してください

source: Municipal district must be entered !
ja: 市区町村を入力してください

source: Chome address must be entered !
ja: 字名・番地を入力してください

source: Municipality kana must be entered !
ja: 市区町村（カナ）を入力してください

source: Kana after address must be entered !
ja: 字名・番地（カナ）を入力してください

source: Gender must be entered !
ja: 性別を選択してください

source: Language must be entered !
ja: 言語を入力してください

source: Phone number must be entered !
ja: 電話番号を入力してください

source: Email must be entered !
ja: メールアドレスを入力してください

source: Password must be entered !
ja: パスワードを入力してください

source: License number must be entered !
ja: 自動車免許番号を入力してください

source: License expiration date must be entered !
ja: 自動車免許の有効期限を入力してください

source: Insurance company must be entered !
ja: 自動車保険会社を入力してください

source: Personal coverage must be entered !
ja: 対人保証範囲を入力してください

source: Compention range object must be entered !
ja: 対物保証範囲を入力してください

source: Insurance expiration date must be entered !
ja: 自動車保険の有効期限を入力してください

source: Vehicle name must be entered !
ja: 車両名を入力してください

source: Vehicle year must be entered !
ja: 登録年を入力してください !

source: Vehicle ownership must be entered !
ja: 車両所有者を入力してください !

source: Vehicle certification expiration must be entered !
ja: 車検日を入力してください !

source: Register failed !
ja: 登録できません

source: Please use a valid email !
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Vehicle plate must be entered !
ja: ナンバーを入力してください

source: Vehicle inspection certificate expiration date must be entered !
ja: 車検証有効期限を入力してください

source: Insurance company name must be entered !
ja: 自動車保険会社名を入力してください

source: Coverage personal must be entered !
ja: 対人保証範囲を入力してください

source: Compensation range must be entered !
ja: 対物保証範囲を入力してください

source: Driver not checkin/checkout yet
ja: ドライバーがチェックイン/チェックアウトしていません

source: January
ja: 一月

source: February
ja: 二月

source: March
ja: 三月

source: April
ja: 四月

source: May
ja: 五月

source: June
ja: 六月

source: July
ja: 七月

source: August
ja: 八月

source: September
ja: 九月

source: October
ja: 十月

source: November
ja: 十一月

source: December
ja: 十二月

source: Pending by System
ja: システムにより再配達

source: Pending
ja: 再配達

source: Order No
ja: 注文番号

source: PickUp Address
ja: ピックアップ店舗

source: Delivery To
ja: お届け先

source: Pickup Order
ja: ピックアップする

source: Item Name
ja: 商品名

source: See Details
ja: 詳細

source: PickUp Store
ja: ピックアップ店舗

source: Receiver
ja: お届け先

source: Hide
ja: 隠す

source: Scan Stuff
ja: スキャン

source: Done Pickup
ja: 受取完了

source: Next Store
ja: 次の店舗へ

source: Start Delivery
ja: 配送開始

source: Done Delivery
ja: 完了

source: Scan
ja: スキャン

source: Verified
ja: 確認済

source: Unverified
ja: 待機中

source: Code
ja: コード

source: Date
ja: 日付

source: Status
ja: 対応状況

source: Delivery Time
ja: お届け時間

source: Rating and Review
ja: 評価

source: has not reviewed by admin
ja: 管理者の確認待ち

source: Trafic Jam
ja: 渋滞

source: Other
ja: その他

source: Tell Your Pending Delivery Reason
ja: 再配達理由を入力してください
